# codify_task_8

## Линейные алгоритмы

1. Перевести граммы в килограммы и вывести результат на экран. Значение граммов ввести с клавиатуры.
2. Даны две переменные x = 10 и y = 55. Поменяйте их значения местами. Выведите значения переменных на экран до и после замены.
3. С клавиатуры вводится расстояние L в метрах. Необходимо найти и вывести на экран количество полных километров в нем.
4. С клавиатуры вводится целое число. Необходимо вывести число, обратное введенному по порядку составляющих его цифр. Например, если было введено число 12345, программа должна вывести пользователю на экран число 54321.
5. Получите и преобразуйте текущую системную дату, возвращаемую методом date.today() модуля стандартной библиотеки datetime, из формата «год-месяц-день» в формат «день.месяц.год». Выведите оба формата даты на экран.

## Логические выражения

1. Записать и вывести на экран условие, которое является истинным, когда хотя бы одно из чисел x, y и z больше 80.
2. Записать и вывести на экран условие, которое является истинным, когда оба числа a и b одновременно положительны или отрицательны.
3. Даны три числа: 130, 25 и 70. Выведите на экран наименьшее из них, использовав для этого программную проверку.

## Циклы
1. Посчитайте количество символов в строке 'Python - это Питон!', использовав счетчики на основе циклов for и while.
2. Найдите сумму всех элементов списка [1, '2', 3, 4, '5'], предварительно приводя строки к целым числам.
3. Используя циклы, проверьте при помощи оператора in наличие символов строки 'abcde123' в строке 'bad_cat_23', выводя результаты проверки на экран в виде «Символ "a" есть в "bad_cat_23".» или «Символа "n" нет в "bad_cat_23".».
4. Cгенерируйте и выведите на экран мозаичное изображение гексагональной сетки, напоминающее мелкоячеистую проволочную сетку.

## Функции
1. Напишите функцию, которая будет генерировать случайный пароль. В пароле должно быть от 8 до 15 символов Юникода из диапазонов 48-57 (цифры), 65-90 (буквы латинского алфавита в верхнем регистре) и 97-122 (буквы латинского алфавита в нижнем регистре). Сгенерируйте и выведите на экран три пароля.
